서버 구동 -> manage.py -> settings -> urls -> views -> urls.py에 등록한 views.함수 실행으로 화면 렌더링

하나의 service 기준이 app이다. ex) member의 crud, 게시판의 crud등이 app.

python manage.py -> manage.py의 전체 기능들 보여줌

python manage.py runserver -> 서버 구동
python manage.py startapp home -> home 이라는 app 생성, 
# settings.py의 INSTALLED_APPS에 추가해야함 "home"


client요청 -> view(controller) -> model(model), template(view) -> client 응답

- controller 추가
settings 

- templates 추가
settings 안에 TEMPLATES "DIRS"에 추가해도 되고 추가한 app폴더 밑에 templates 추가해도 됨.

-static (딥러닝 모델 넣어도됨)
settings 안에 STATIC_URL에 추가 또는 app폴더 밑에 static폴더 추가